تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[سعادة]
هذه الدراما عملٌ خيالي. الشخصيات، والمواقع، والجهات الفاعلة، والدين، والأحداث، والمجموعات، والمهن، لا علاقة لها بالكيانات الحقيقية.
كيم سي هون.
[السعادة]
[السماء | 1501 | البنتهاوس]
جونغ يي هيون.
هل يحمل Sae Bom أجسامًا مضادة؟
للأسف لا.
إذن لماذا اتصلت بي فجأة؟
لماذا لا تُطلق سراح سيو يون؟ على الصعيد الإنساني،
قررنا قبول القاصرين الموجودين في الحجر الصحي.
لا بد أن الوضع في الخارج خطير أيضًا.
سيتم حمايتها في المكان الأكثر أمانًا قدر الإمكان.
المشكلة الوحيدة هي إخراجها من المبنى.
هل يمكنني أن أسمح لساي بوم بالمغادرة معها؟
إذا أراد الاثنان الخروج، فنحن مستعدون لقبولهما،
ولكن سيتعين عليهم التعاون مع العمل الذي أقوم به.
سأتواصل معك بعد مناقشة الأمر مع Sae Bom.
هل يجب عليك إبقاء الأمر سراً عن جونغ يي هيون أيضاً؟
هل يبدو أن هناك شيئا غير طبيعي؟
سأل إذا كان بإمكان يون ساي بوم المغادرة مع سيو يون، على الرغم من أنه خمّن أن الأمر خطير هنا أيضًا.
عندما يكون من النوع الذي يخرج بنفسه عندما يكون الوضع خطيرًا.
[الحلقة 10]
ماذا تفعل؟
كان هذا في مكان سيو يون.
كنتُ خبيرًا في لعبة جينجا أيام المدرسة. المستوى التاسع في جينجا.
أهجوسي، هل ترغب باللعب معنا؟
لا، لا بأس. عليّ الصعود إلى الطابق الخامس عشر.
لاحقًا. حسنًا؟
لرؤية ساي بوم؟
لكنك رأيتها للتو.
أعرف. حسنًا، ما زلت أفتقدها، مهما رأيتها.
يا إلهي، إنه مزعج للغاية.
مهلا! هناك مشكلة!
ما هذا؟
وكان هذا على الطاولة.
لقد ارتكبت خطأ لا يمكن الرجوع فيه.
كنت سأبقى في شقتي وأتحمل بطريقة ما،
لكن لا أعتقد أنني قادر على ذلك بعد الآن.
سأذهب خارج المبنى وأطلب المساعدة.
يرجى تقسيم ما تبقى من الطعام والماء بين السكان.
هذا.
[الوحدة 1501 كيم سي هون]
يبدو مختلفا، أليس كذلك؟
حسنًا، يتغير خط يد الأشخاص عندما يشعرون بالقلق.
نحن بحاجة إلى محقق عظيم.
ولكن هل تصدق ذلك؟
أنه سيخرج ويطلب المساعدة لتقسيم الطعام بين السكان؟
إنه أمر غريب.
ما هو "الخطأ الذي لا رجعة فيه" الذي يتحدث عنه؟
كيف يمكنه أن يفعل شيئًا خاطئًا وهو لم يغادر مكانه أبدًا؟
هو يستطيع. صالة الألعاب الرياضية.
هل مازلت تفكر في هذا؟ إنه ليس من النوع الذي يتعاطى المخدرات.
ما هذا؟
[ليمون]
هل يزرع حديقة خضراوات أيضًا؟
إذا وضعته داخل المرحاض، فإنه يتخلص من الرائحة الكريهة.
أنا من وحدة العمليات الخاصة.
لقد استخدمناه في المناورات الميدانية.
أرى.
ماذا حدث؟
إنه لديه الكثير من الأدوية.
ولكن تمت الموافقة على استخدام كل هذه.
التالي.
أوه، على محمل الجد، هنا...
ماذا؟ هل كنتما هناك؟
- ماذا يفعل صاحب المنزل بالداخل؟
- ما الذي أتى بكم إلى هنا؟
حسنًا، أردنا أن نواصل محادثتنا من الأمس.
لأن الجميع يمرون بوقت عصيب في الوقت الحالي.
- لقد حصلت على شيء منه.
- أوه، هذا هو-
جميعنا نعيش في هذا المبنى. لماذا لا نساعد بعضنا البعض؟
نحن نتحدث معه الآن
لذا يرجى الانتظار ورؤية ما سيحدث.
لا يوجد أي علامة على وجود اقتحام، وقد وجدنا التالي.
"خطأ لا رجعة فيه" قد يعني أنه أصيب بالعدوى.
انا لا اعرف.
لقد كان سعيدًا فقط بالتقاط صور شخصية بنفسه.
أنا متأكد من أنه كان سيبقى في المنزل حتى لو أصيب بالعدوى.
أعني، لا توجد طريقة يمكن لشخص يعيش في المنزل أن يخرج من خلالها.
إذن أين يمكن أن يكون كيم سي هون؟
لقد حبسه أحدهم.
ماذا عن الملاحظة بشأن مشاركة طعامه؟
كتب ذلك لأنه تعرض للتهديد!
أم لا؟
إنه ليس في شقته، وباب الردهة كان مفتوحًا.
لقد كان بإمكانه أن يغادر حقًا.
هناك الكثير من الجنود يحرسون بالخارج.
عنده مال كثير. كان بإمكانه أن يطلب من أحدهم أن يفتح له الباب.
من فضلك افتح الباب!
سيدي! لا أسمع شيئًا! هل أنت بالداخل؟
ماذا تفعل الآن؟
أنت هنا أيضًا، ممثل المبنى.
لقد طلب الجميع مني بعض المساعدة.
سمعت أن ساكن الطابق الخامس عشر لديه الكثير من الماء.
ألا يكون من الجميل أن يتقاسمها مع جيرانه؟
يا إلهي، هذا ما أقصده.
نحن نطلب فقط إجراء محادثة.
لقد رأى أحدهم الأجاشي الذي يسكن في الطابق الخامس عشر يغادر المبنى.
ينبغي علينا التحقق ما إذا كان مصابًا أم لا.
- من رآه؟
- أنا.
لقد رأيته يغادر في وقت مبكر من هذا الصباح.
حقًا؟
هل أنت متأكد أنه كيم سي هون؟
لم أرى وجهه
لكن هو الوحيد الذي يرتدي بدلة واقية من المواد الخطرة.
أنا آسف، لكن الماء ينفد منا. علينا إيجاد حل.
وسكان الطابق الثاني يطلبون مبالغ كبيرة.
لقد كان لديك مفاتيحه!
لقد أحضرت شيئًا من هذا المكان في حقيبة تسوق في وقت سابق أيضًا.
كانت تلك أشيائي.
يقول لمشاركة كل ما هو موجود هنا.
لقد أعطى المالك إذنه بالفعل
فلماذا لم تقول أي شيء في وقت سابق؟
وأكثر من ذلك، ماذا يعني بـ "الخطأ الذي لا رجعة فيه"؟
هل كان لديه أي مشاكل قانونية؟
على أية حال، من يحصل على الأولوية هو المالك.
عزيزتي، خذي الماء أولاً.
من فضلك اهدأ.
دعونا نشارك القليل من إمدادات الغذاء أولاً.
ليس كل شيء، فقط بعض منه.
نحن لا نعلم أبدًا متى سيعود كيم سي هون، وعلينا أن نترك بعضًا من ذلك لأولئك الذين ليسوا هنا.
من قال؟ من تظن نفسك؟
حسناً! فهمتُ. أخبر الجميع أن يأتوا.
انظر إلى هنا، أيها المحقق... استدع الجميع...
اتصل بهم هنا. فهمت. دع هذا.
يا إلهي، إنه ثقيل جدًا.
من دواعي الارتياح أن لدينا الماء الآن.
دعونا نترك الضوء مضاءً في الحمام أيضًا.
أوبا، ما الذي يزعجك؟
مهلا، لقد حصلنا فقط على هذا القدر.
كان لديه كل أنواع المعدات والأشياء اللازمة للبقاء على قيد الحياة.
لكن رغم ذلك، قام المحقق في الطابق الخامس بتوزيعهم بشكل عادل.
بشكل عادل؟
لو كان يريد أن يكون عادلاً حقاً، كان عليه أن يضع مستويات مختلفة.
ألا ينبغي للأشخاص الذين دفعوا مبالغ طائلة للعيش هنا أن يحصلوا على المزيد؟
أليس هذا من المنطق السليم؟
- ما هذا الهراء الذي تتفوه به؟
- صحيح...
لكن ذلك الرجل في الطابق الخامس، ألم يبدو غريبًا اليوم؟
لقد ظل قريبًا من زوجته.
لابد أنه يحبها كثيرًا.
أوبا...
- أنت أيضًا تحبني كثيرًا، أليس كذلك؟
- هي، لا تقترب كثيرًا. الجو حار.
كان هناك الكثير من الطعام في الطابق الخامس عشر، أليس كذلك؟
نعم، المكان كان ضخمًا أيضًا.
وكان لديه الكثير من الأشياء الغريبة أيضًا.
ماذا تنظر اليه؟
- ما الذي أتى بكم إلى هنا؟
- الوحدة 1501.
اختفى صاحب المنزل، ولم يبقَ فيه إلا أغراضه. ألا يُعدّ ترك كل ذلك على حاله إهدارًا؟
يعاني سكان الشقق من نقص في المواد الأساسية اليومية.
مهلا، اخرج لثانية واحدة.
- هل تريدني أن أخرج؟
- إذن هل تعتقد أنه يجب علي أن أخرج؟
الخروج.
عجل.
ادخل.
إذن كيم سي هون ذهب للخارج، أليس كذلك؟
ربما. هو ليس داخل المبنى.
لابد أنه كان وحيدًا.
لقد رأيت على شاشة التلفزيون أشخاصًا يموتون وحيدين.
لأنه ليس لديه أي عائلة أو أصدقاء.
أنا متأكد من أن هذا هو السبب الذي جعله يخرج.
بما أن أمي وأبي معًا، فيجب أن يكونا بخير، أليس كذلك؟
بالطبع.
كنا سنكون في وضع سيء بدونك أيضًا. كنا سنشعر بالوحدة الشديدة.
غمازاتك!
هنا.
شكرًا.
أليس حارا؟
أنت تأكل الطعام الحار جيدًا.
هل تغمسين هذا القدر من الصلصة؟
- أليس حارًا؟
- لا.
يبدو حارا.
[د+5]
أهجوسي.
أوه؟ ما هذا؟
هيون ليس هنا. متى غادر؟
لا أعرف.
هل تفتقدين هيون أيضًا، بغض النظر عن مقدار ما تراه؟
عد إلى النوم.
لقد كنت هناك، وفعلت ذلك.
هل يجب علينا أن نتزوج؟
أردت أن يكون هناك نمط متعرج للأرضية،
لكنني لا أشعر بالارتياح لتفكيك الأرضية الجديدة.
مع ذلك، فهو نظيف وبسيط.
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
مكان خاص بي.
♫ مثل آلاف الأيام التي قضيتها ♫
اعتقدت أنني هنا وحدي.
♫ وأنا أعلم أنني سأستمر ♫
♫استمر في الحلم، واستمر في الحب ♫
♫ عدم معرفة ما ينتظرنا في المستقبل، في المستقبل ♫
♫في بعض الأحيان تصبح الحياة صعبة للغاية ♫
♫ أشعر أنه لا يوجد أحد آخر ♫
♫لكنني ضد العالم، العالم كله ♫
مهلا، أين ذهبت؟ لماذا لا تنام؟
نعم حسنا...
هل الراديو يعمل؟
أعطيني إياه.
العقيد هان تاي سوك.
العقيد هان.
- مهلا، هان تاي سوك.
- لا بد أنه نائم.
ماذا تحدثتم عنه؟
هل قال أن لدي الأجسام المضادة؟
لم تكن.
كنت أعرف.
لم أفز حتى بأصغر يانصيب من قبل،
لكنني مرتاحة لأنني لم أصب بالمرض.
أهلاً! هل انفتح جرحك مرة أخرى؟
لا، لم يحدث ذلك. لقد أصبح أفضل بكثير.
ماذا تقصد؟ ستعاني أكثر إذا أصيبت بالعدوى.
أوه، مرحباً...
♫ أعلم أنك لا تستطيع رؤية إلا النور في الظلام ♫
إنه يبدو أفضل بكثير.
لقد أخبرتك. أنا فيتامين بشري ومضادات حيوية.
لم تتعرض للأذى في أي مكان آخر، أليس كذلك؟
- إذا فعلت ذلك، فقط أخبري هذه نونا.
- حسنًا، نونا.
هذا صحيح.
ماذا قال لك هان تاي سوك؟
أوه، لقد قال أنه سيسمح لسيو يون بالمغادرة.
ويقول إنه سيقبلها على المستوى الإنساني.
- حقا؟
- نعم.
- و؟
- قلت له أنني سأتحدث معك عن هذا الأمر أولاً.
أرى.
ألا يكون الأمر خطيرًا في الخارج؟
لذلك كنت أفكر، ماذا لو خرجت معها؟
إذا كنت معها، سوف يشعر سيو يون بتحسن أيضًا.
إذن ينبغي علينا أن نخرج جميعا معا.
ينبغي عليك الحصول على بعض المضادات الحيوية هناك أيضًا.
لا أعتقد أن سيو يون يجب أن يخرج الآن.
علينا أن نعرف ما يحدث في الخارج بالتأكيد.
أوه، صحيح.
كيم سي هون. هل قال إنه موجود؟
ليس رسميا.
قال إنه كان بإمكان أحدهم إخراجه، وقال إنه سينظر في الأمر.
كنت أفكر
ربما يكون هنا.
لكننا نظرنا في جميع أنحاء المبنى السكني.
هناك مكان لم ننظر إليه بعد.
كان يخطط للمغادرة لكن الجنود والمصابين أخافوه
فعاد مرة أخرى.
إنه يختبئ هنا الآن.
أنا أشك في أنه يعرف رمز المرور.
ينبغي علينا أن نتحقق.
صباح الخير.
هل كان جيدا؟
أنت الأفضل.
أنتما الاثنان، هذا يكفي. اخرجا.
كل ما عليك فعله هو إبقاء ذلك في الاعتبار.
كنت فقط أعطيها بعض النصائح القانونية.
لا تفعل ذلك في الأماكن التي لا يوجد فيها أحد حولك.
كما تعلم، المستشار القانوني.
إذا تسللت، فقد تصطدم بشخص مصاب.
هل ستحافظ على سرنا؟
ينبغي عليك أن تخبر زوجتك بنفسك أولاً.
عندما تنكسر الثقة بين الزوجين، فلن تدوم طويلاً.
هل يمكننا المغادرة الآن؟
أنتما الاثنان، لا تأتيا إلى هنا مرة أخرى أبدًا.
انتظر، خذ هذا معك.
هذه ليست لنا.
كيم سي هون؟
هل تسمعني؟
هل تفعل هذا بسبب عطشك؟
- هذا المسحوق
- إنه الليمون.
الذي كان في منزل كيم سي هون.
أوه جو هيونغ، هل أنت طبيب حقًا؟
هل يمكنك الخروج؟ هناك شخص أريدك أن تنظر إليه.
لقد تم تعليق رخصتي.
من هذا؟
من المريض؟
ستعرف ذلك إذا تابعتني.
ليس لدينا أدنى فكرة. كنتُ فقط أُقدّم لها المشورة القانونية.
لا داعي لإخباري بذلك بعد الآن. فقط أخبرني بظروف دخولك إلى هنا.
هل شعرت بأي شيء غريب عندما دخلت؟
حسنًا، لا أتذكر حقًا.
لم تذهب إلى غرفة النوم الرئيسية؟
لا، لقد دخلنا. لقد فعلنا ذلك، ولكن... كيف يمكنني أن أعبر عن ذلك؟
كانت رائحة الإسمنت تفوح، وكان الذباب يطير في المكان. لذلك، غادرنا على الفور.
لو علمنا أن هناك جثة هنا، لم نكن لنأتي أبدًا.
هل تعتقد أننا قتلة؟
أنا محامي. أرجو أن تعلم أنني لستُ غبيًا لهذه الدرجة.
ماذا عن هيونغ جونغ كوك؟
أخبرته بالوضع، وسيحضر الآخرين.
ما الذي تفعله هنا؟
هنا.
من فضلك انتظر هنا.
أوه!
[ممنوع الدخول. خطر العدوى!]
ماذا تنظر اليه؟
أشعر بتحسن قليلًا عندما أنظر إلى هذا.
لا أستطيع أن أصبح أبًا مخجلًا.
يا إلهي. لم أرَ إلا نظرة سريعة، لكنها استنفدت الكثير من البطارية.
ولكن ألا تحتاج إلى هذا حتى تتمكن من الكتابة؟
أستطيع استخدام القلم والورقة.
هذا هو جمال أن تكون كاتبًا. الكتابة لا تكلف مالًا.
شكرًا لك.
أنا دائما أتلقى أشياء منك.
باعتباري أخاك الأكبر، لا أعرف ماذا أقول.
هيون كيونغ، حتى الآن...
إذا حدث لي شيء،
هل يمكنك أن تعتني بعائلتي من أجلي؟
لا أستطيع فعل ذلك.
ركز فقط على البقاء بصحة جيدة والخروج من هنا.
مهلا، أنا مريض. أنا مريض.
أطلب منك هذا المعروف.
لا بد أنك تشعر بتحسن كبير الآن! أفضل بكثير!
مرحبًا.
نعم مرحباً.
لقد أعطيتني طعامًا في المرة الماضية.
- أنا أرد لك الجميل.
- أرى.
واو، ما هذا؟
ماذا؟
هل يجوز لك أن تعطيني كل هذا؟
بالطبع. هذا كله لي.
أرى أنكم كنتم هنا.
أعتقد أنك بحاجة إلى متابعتي إلى الطابق الحادي عشر.
لماذا؟ ما المشكلة؟
حسنا، لقد مات شخص ما.
ماذا؟ من؟
ماذا تفعل معي في هذا الصباح الباكر؟
لقد صدمتني! كم هو مزعج!
أنت الطبيب الوحيد في هذا المبنى السكني.
إذن كان ينبغي عليك أن تخبرني بما كان هناك.
لحظة. ماذا بحق الجحيم؟ هل تشك بي؟
هل كنت تعتقد أنني قتلت تلك المرأة ولهذا السبب وضعتني في تلك الغرفة؟
حسنًا، يبدو أنك لم تفعل ذلك.
لأنك كاذب جيد جدًا
هل تعتقد أنني قاتل؟
لا بأس. من فضلك أخبرنا برأيك كطبيب.
لقد تعرضت للعض في رقبتها وماتت.
رقبتها كانت متضررة تمامًا. يا إلهي، الرائحة كريهة!
هل لديك رأي أكثر احترافية؟
محترف؟ بالنظر إلى تصلب الدم وتصلب الجسم،
لقد مر أكثر من يومين منذ وفاتها.
حاول القاتل إزالة الرائحة عن طريق نشر الليمون المطحون على الجثة.
الجير المطحون من الطابق الخامس عشر، أليس كذلك؟
بجدية، يا بعوض. اللعنة!
هذه هي الأشياء الأولى التي تتجمع حول الجثة.
لوضع بيضهم في العينين والأنف.
لهذا السبب فإن كونك على قيد الحياة أفضل من أن تكون ميتًا، حتى لو كنت تتدحرج في حقل من فضلات الكلاب.
من فضلك اذهب واشرح ما حدث للآخرين.
لا تتحدث عن البعوض.
لقد أخافني هذا حقًا. يا إلهي.
ولكن هل عثر الاثنان على الجثة أولاً؟
معاً؟
- هذا سوء فهم، أوه جو هيونغ-
- أوه!
لقد كان لدي شعور غريب لذلك طلبت منه أن يأتي إلى هنا معي.
في حلمي كانت عاملة النظافة تبكي بشدة...
أنا صادقة!
- أنا متأكد جدًا.
- هيا.
لا، لا، أنا بخير.
أنا بخير حقًا، ولكنني قلق عليك، يا سيدي المحامي.
ستُصدم زوجتك بشدة. ألا تعتقد ذلك؟
أيها البطل الخارق، هذا الوغد خاننا!
المحقق أندرو هرب بكل طعامنا.
ألا يعتبر هذا بمثابة القبض عليك متلبسا بالجريمة؟
ألا يجب عليك القبض عليه فورًا؟
من فضلك اهدأ، لقد مات شخص.
هذا ليس مهمًا الآن. لقد نفدت وجبتنا!
لقد ماتت عاملة النظافة التي كانت تقيم معك!
السيدة لي دوك سون!
بجد...
قمت بفحص الجثة، ويبدو أن شخصًا مصابًا هو الذي قتلها.
لقد تم عض رقبتها.
لا بد أن الأجاشي في الطابق الخامس عشر هو من فعل ذلك. كان ذلك مكتوبًا في مذكرته.
"خطأ لا رجعة فيه."
أنت على حق.
هذا كان اعترافه!
ثم يمكننا أن نتقاسم الطعام المتبقي، أليس كذلك؟
لا يوجد دليل حتى الآن على أن كيم سي هون هو من فعل ذلك.
إذن من يمكن أن يكون غير ذلك؟
لا يوجد مصابين آخرين داخل المبنى.
الآن، الآن، هناك ضحية وهارب، لذلك يمكننا بطبيعة الحال تضييق نطاق الجاني.
بما أنك محقق، فلا بد أنك تعرف ذلك جيدًا، جونغ يي هيون.
نحن بحاجة إلى إجراء مزيد من التحقيق.
وخاصة كيف خرج الضحية من الطابق الثاني وانتهى به الأمر إلى أن يتم اكتشافه هنا.
سأستمع إلى أقوال شاهديكما في وقت لاحق.
عزيزتي... كانت الجثة مخيفة جدًا.
الوحدة 1102 هي مسرح جريمة وهي مغلقة في الوقت الحالي.
واعلم أيضًا أن رمز المرور قد تم تغييره.
متى سيتم توزيع الطعام من الطابق الخامس عشر؟
لقد أخبرتك أن هذا الوغد أندرو هرب بالطعام لدينا!
ساي بوم، هيون، أحضرت أهن جوك جين والكاتب.
- هذا حتى الآن!
- ماذا حدث؟
هل توفيت عاملة النظافة حقا؟
أيها اللص اللعين!
أنت!
دعني أذهب! أيها الأحمق!
عزيزتي، أنت سوف تقتله!
ما مشكلتك؟
هل أنت بخير؟
شاب في!
حلقتها لن تنتهي
ماذا عن المهدئ؟
حقنتُها بأقصى ما يُمكن. جسدها لا يتحمّل أكثر من ذلك.
هل هناك عينة متبقية من علاج بلازما الدم الخاص بـ يون ساي بوم، أليس كذلك؟
لقد تبقى لدينا واحد، ولكن من المفترض أن يأخذه المكتب الرئيسي.
لقد طلبوا منا إرسال جميع الأدوية الموجودة في التجارب السريرية.
عقيد!
لقد قلت أنك ستبقي الأمر سراً عن يون ساي بوم.
إذا أخذت العلاج فإن المسؤولين سوف يشعرون بمدى أهميته!
وأنا أعلم ذلك أيضًا.
اترك هذا هنا.
اخفض بندقيتك.
اخفض مسدسك!
اهدأ!
نحن جميعًا على الجانب نفسه، والعقيد هان تاي سوك هو المسؤول هنا.
مراجعة مكتب رئيس الوزراء.
إنه يفعل ما هو ضروري الآن.
الجميع، ابتعدوا.
قم بفحص حالتها وأبلغني على الفور إذا كان هناك أي مشاكل.
وسوف يكتشف المكتب الرئيسي ما حدث للتو.
الحقيقة أنك أبقيت الأمر سرًا عن يون ساي بوم أيضًا.
- يمكننا إبلاغهم أولاً.
- ماذا؟
أبلغتُ المكتب الرئيسي أن يون ساي بوم يحمل أجسامًا مضادة. وأُبلغتُ أيضًا أن العلاج فعّال بعد تجربته على زوجتي.
ثم...
أخبرهم أنني سأخرج يون ساي بوم في وقت ما غدًا.
هذا لن يُكسبك سوى بعض الوقت. سيشكّ بك المسؤولون.
هذا ما أحتاجه. الوقت.
أندرو هو آخر من رآها. لم يرَها أحدٌ منذ ذلك الحين.
وهذا هو نفس الوقت المشتبه به لوفاتها أيضًا، أليس كذلك؟
وهذا يعني أنها تعرضت للهجوم أثناء صعودها إلى الطابق العلوي.
لكن هل تعتقد أن كيم سي هون فعل ذلك؟
ساي بوم، أعطني بعض الماء.
أنا مرهق.
واو، أنا أعمل بشكل جيد هنا.
أنا عطشان جداً.
أنا عطشان جدًا. شكرًا، شكرًا.
كيف حال السكان الآخرين؟
جميعهم يُصابون بنوبات غضب. يسألونني لماذا لا نفعل شيئًا ونحن نعلم أن كيم سي هون هو من فعل ذلك.
يريدون اقتحام الوحدة 1501 ومشاركة بقية الطعام.
هيا بنا. سيغضب الناس أكثر إذا التزمنا الصمت.
لقد جلست للتو...
نحن نتشارك الطعام فقط. لا يمكنك أخذ أي شيء آخر.
وأنت لا تعرف أبدًا، لذلك سنترك بعضًا من الطعام خلفنا.
سوف نقوم بتوزيعهم على أساس عدد الأشخاص لكل عائلة، لذا تعالوا واحدًا تلو الآخر.
ادخل.
إذا كان الأمر يعتمد على عدد الموظفين، ألا ينبغي لنا أن نحصل على حصة أندرو أيضًا؟
يمكننا أن نأخذ بعضًا منه من أجله.
قلتَ بناءً على عدد الأشخاص. يمكننا أن نأخذ أندرو، أليس كذلك؟
يمكننا أن نأخذه فقط.
ولكن ألا ينبغي لهم أن يعطونا حصة أندرو أيضًا؟
لماذا لا يعطونه لنا؟ لقد أخذ منا الكثير.
لن أدعهم يفلتون من العقاب. انتظر وشاهد.
كيف يمكنه أن ينظف طعامنا بهذه الطريقة؟
هل دونغ هيون هنا؟
اوه حسناً...
لقد جاء وغادر.
لقد حملت هذه الأشياء الثقيلة بنفسي.
سو يون، سو يون. تلك المرأة...
كما قلت، كنت أعطيها استشارة في مكان هادئ.
اوقفها.
لا أستطيع أن أستمع إليك بعد الآن.
هل يمكنني حقا البقاء هنا؟
مؤقتًا. لا تتجول بدون سبب.
الأجوشي في الطابق الثاني ينتظر فرصة للحصول عليك.
لكنه لن يصعد إلى الطابق الخامس عشر، فهو بعيد جدًا.
شكرًا لك. سأبقى هنا حتى يعود كيم سي هون.
إذا عاد، هذا هو.
احصل على بعض الراحة.
انزع نظاراتك الواقية عندما تكون وحدك. لا بد أنك تشعر باختناق شديد.
البقاء داخل المنزل قدر الإمكان.
سيو يون. سيو يون!
ما الأمر يا سيو يون؟
سيو يون، هل تعاني من ألم في صدرك؟
ما هو الخطأ؟
لقد أصبت للتو بنوبة سعال.
عندما أفعل هذا، أشعر بتحسن.
ولكن لماذا تسعل وأنت مختبئ؟
هل لديك أي دواء؟
أحصل على حقنة إذا ذهبت إلى المستشفى، لكنها تؤلمني كثيرًا.
سأكون بخير إذا سعلت قليلاً.
أعتقد أنه سيكون من الأفضل ترك سيو يون يرحل.
مهما كان الأمر خطيرًا في الخارج، هناك أطباء وأدوية.
سأتحدث مع هان تاي سوك.
لا تقلق كثيرا.
أنا متأكدة أن زوجي يريد مني أن أفعل شيئًا من أجل المبنى.
لقد كان قلقًا على الجميع حتى اللحظة الأخيرة.
أنتم جميعا تعلمون أن المصاب هو من قتل عاملة النظافة، أليس كذلك؟
ربما يكون المصابون لا زالوا بالداخل، لذا يجب على الجميع أن يكونوا حذرين.
يرجى الحد من الخروج من شققكم قدر الإمكان.
إذا كان ذلك ممكنا، قم بالتجول كمجموعة من شخصين أو أكثر.
ومن الآن فصاعدا، سيكون من الأفضل مناقشة تأمين المبنى والتحقق من المصابين كمجموعة.
زوجي أيضًا... لو اكتشفنا الأمر مبكرًا...
أكثر من أي شيء آخر، ينبغي لنا أن نكون استباقيين في العثور على الأشخاص الذين أصيبوا بالعدوى.
ويجب علينا أيضًا إقناع السكان الذين حبسوا أنفسهم في وحداتهم بالخروج وإجراء الاختبار لهم.
نعم، يجب علينا ذلك. علينا العثور على المصابين.
دم من الذي يجب أن نستنزفه اليوم؟
هل يجب علينا أن نختار اسمًا من القبعة؟
أعتقد أنه يجب عليك أن تفعل ذلك.
لا، يجب على الطبيب أن يقوم بذلك.
لهذا السبب تدير مستشفى، حيث تنزف الناس!
لا تفعل هذا!
اوقفها!
سوف تؤذي شخصًا حقًا، أهجوسي!
إنه يهاجمني!
الجميع، ألا ينبغي لنا أن نناقش الطعام والماء أولاً؟
دعونا نسمع رأيك.
نحن نفكر في الخروج.
إذا كان كيم سي هون من الطابق الخامس عشر قد غادر المبنى بالفعل، فهذا يعني أن هناك طريقة للخروج.
سنخرج ونرى ما إذا كان بإمكاننا إحضار الطعام أو الماء.
إذا نزلت إلى المستوى تحت الأرض، هناك مصدر طاقة للطوارئ.
بدلاً من الخروج بشكل خطير، إذا نزلت وقمت بتشغيل مصدر الطاقة في حالات الطوارئ،
وسوف يكون لدينا كهرباء للطهي، وسوف يتدفق الماء مرة أخرى أيضًا.
الوحدة 103. يوجد مفتاح طوارئ في غرفة الكهرباء الموجودة أسفل مركز كبار السن.
وكان الغرض من ذلك تشغيل ضوء الطوارئ داخل المصعد.
إذا قمت بتشغيل الطاقة للمبنى بأكمله، فسوف يتم تشغيل الكهرباء والمياه للشقة.
أكثر من ذلك، بصراحة، قد تخرجان معًا
ولم يعودوا
أوه، هذا صحيح. أنت على حق.
المحقق أهجوسي، لقد كنت قريبًا من ذلك الجندي.
كما قال أوه جو هيونغ، أعتقد أنه سيكون من الجيد حل هذا الأمر من الداخل.
إذن فلنفعل ذلك.
سنذهب إلى الأسفل ونشغل مصدر الطاقة في حالات الطوارئ.
أوه جو هيونغ، كيف عرفت عن مصدر الطاقة في حالات الطوارئ؟
وهذا أمر معروف لدى أي شخص يعيش في مبنى سكني.
أعلم أنكِ تكرهينني يا أهجوما، لكن هذه حالة طارئة. أزمة.
لذا دعونا ننظر إلى الصورة الكبيرة ونعمل معًا.
ينبغي للناس أن يكونوا متحضرين، قبل كل شيء.
هل ستذهب حقا إلى غرفة الكهرباء؟
يبدو الأمر مشبوهًا بعض الشيء، لكنه ضروري.
هذا صحيح ولكن...
إنها فرصة لسيو يون ليغادر أيضًا.
قبل أن ننزل إلى غرفة الكهرباء، دعونا نرسلها للخارج أولاً.
ماذا ستقول لها؟
يمكننا أن نبقي الأمر سرا في الوقت الراهن.
إذا أخبرناها أنها ستذهب بمفردها، فقد تقول لا.
صحيح. يمكنها أن تكون ناضجة جدًا في بعض الأحيان.
النزول شيء، ولكن كيف ستعود؟
هل تتذكر أنه قال أن الصوت مرتفع للغاية عندما يتم تشغيل الكهرباء؟
عندما يسمع المصابون الضوضاء، فإنهم سوف يتجمعون حولها.
سيتبعونك إلى هذا المبنى. إذا دخلوا من المدخل، فقد يصبح الأمر أكثر خطورة.
أستطيع أن أتخذ طريقًا مختلفًا للوصول إلى الهدف.
دعنا نذهب.
[د+6]
النوم أكثر.
جهّز فريق التسلل. سندخل إذا لم أتلقَّ أي ردّ منهم بحلول الصباح.
نسبة المرضى المصابين بطفرات خطيرة في الشقق مرتفعة.
إذا دخلنا دون إعداد مسبق، فمن المؤكد أنه سيكون هناك ضحايا.
طالما أن يون ساي بوم آمن، فهذا لا يهم.
العقيد هان تاي سوك.
قررتم؟
ساي بوم وسيو يون،
سأرسلهم للخارج.
سنذهب إلى موقف السيارات تحت الأرض في الساعة 1 ظهرًا، يرجى الاستعداد لأخذهم معك.
ماذا عنك؟ ألن تخرج؟
يجب على شخص ما أن يراقب المنزل.
قد يكون لدينا اختلافات في الرأي، ولكنني أعلم أنك حاولت بصدق إيقاف جنون السعار.
من فضلك ساعد ساي بوم وسيو يون حتى يتمكنوا من العيش بأمان.
لقد أصيب جونغ يي هيون بالعدوى.
لهذا السبب يريد إخراج يون ساي بوم من هناك.
يرى؟
دعونا نلعب مرة أخرى.
مرة أخرى؟
حتى أفوز.
- هيون.
- نعم؟
أعطني لحظة.
أوه، لقد تحدثت مع هان تاي سوك، وقال إن الجنود قادمون إلى موقف السيارات تحت الأرض.
يمكننا إرسال سيو يون معهم والتوجه إلى غرفة الكهرباء.
تستمر في التحرك مع الأشياء على وجهك مرة أخرى.
هل تتذكر ما تحدثنا عنه؟
أننا سنخبر بعضنا البعض إذا كنا مرضى.
إذا شعرت بالعطش وأردت أن أعض الناس،
سوف أخبرك بالتأكيد.
فأخبرني إذا حدث لك أي شيء.
هل أنت بخير؟
بالطبع أنا بخير. لماذا؟
هل أنت قلق من أن قطعتي مصابة؟
لقد كنت أفكر...
لقد تم شفاء الجرح الموجود في يدك بسرعة كبيرة.
حتى أنك لم تشرب الماء.
إنه يبدو أفضل بكثير.
لقد أخبرتك. أنا فيتامين بشري ومضادات حيوية.
مهلا، هذا ليس صحيحا!
ما زال ينبض بقوة.
يرى؟
لم أكن أدرك ذلك لأنني كنت في حالة صدمة بعد رؤية جثة لي دوك سون.
لكن أعتقد أنه انفتح مرة أخرى.
يا له من ارتياح!
لقد كنت قلقة للغاية.
إذن كان عليك أن تخبرني. لماذا تقلق؟
كيف لا أقلق؟ ليس لدينا حتى أي دواء.
ماذا لو أصيب بالعدوى؟ قلت لك كن حذرًا!
حصلت عليه.
سأكون حذرا من الآن فصاعدا.
يا!
العقيد هان، أعلم أنك هناك.
تأكد من أن لديك كمية كبيرة من المضادات الحيوية والمطهرات والضمادات.
لقد أصيب هيون.
سأجعلهم جاهزين.
يسعدني سماع صوتك.
كيف حال كيم سي هون؟ عليك الحذر فقد يكون مصابًا.
كيم سي هون ليس بالخارج. من المرجح أنه لا يزال داخل المجمع، لذا كن حذرًا.
بمجرد أن يتذوق الدم، سيستمر في ملاحقة البشر.
شكرًا لك.
دعونا نبحث عن كيم سي هون مرة أخرى.
دعونا نفعل ذلك.
أهجوسي، لا تفتح الباب لأحد.
ربما لا يزال كيم سي هون في المبنى.
حسنًا، لا تقلق، لديّ مسدسي.
- سنعود.
- حسنًا.
لا يزال من الممكن أن يكون كيم سي هون بالداخل.
أعني، بعض الناس يصنعون مخابئ. قد يكون هناك مكان سري بداخلها.
لا يوجد هناك طريقة.
ربما لا يزال بالداخل. لا نعرف حتى تصميم هذا المكان.
أندرو؟
ألا يمكننا أن نجعل سيو يون يغادر أولاً ويحقق بعد ذلك؟
ماذا لو تعرض شخص ما للأذى مرة أخرى؟
سأبحث عن أندرو في طريقي إلى الأسفل. انظر حولك هنا.
تمام.
يون ساي بوم، هل يمكنك أن تسمعني؟
سيدي الملازم، يسعدني أن أسمع منك، ولكنني مشغول نوعا ما الآن.
ساي بوم، هذا مهم.
لقد تلقيت فحص الخلفية على سكان الشقة، وهناك شيء غريب.
[EPS/TPS]
تم العثور على أهن جوك جين ميتًا في شقته.
[المعرف: آهن غوك جين]
أوه، لقد مسحته.
بسبب جنون السعار، تم إيقاف الخدمات القضائية الإدارية.
استغرق الأمر بعض الوقت حتى يصل إلينا التقرير.
ماذا عن وجهه؟
هل لديه ندبة؟
لا، إطلاقًا.
[فحص الخلفية: آن غوك جين]
هل الوضع خطير جداً هناك؟
سيستغرق دخول القوات من أربع إلى خمس ساعات. ابقَ في المنزل حتى وصولهم.
سوف نعتني بكل شيء عندما نصل إلى هناك.
يون ساي بوم، هل تستمع؟
[كيم سي هون]
[عامل الصرف الصحي: لي دوك سون]
كيم سي هون... لقد وجدته.
انتظر دقيقة.
افعل ذلك ببطء. استرخي.
ماذا يحدث هنا؟
رأيتُ كيم سي هون. أسرع وافتح الباب. قد يلاحقني.
هل هو يعاني من نوبة؟
سأخبرك إذا كنا بحاجة إلى مساعدة، لذا انتظر.
ماذا تفعل؟ إنه دورك.
ماذا تفعل الآن؟
لقد مات زوجي بسببكما.
هيونغ!
هيونغ! هيونغ، استيقظ!
أنا هيون.
من أنت؟
[سعادة]
♫ أدرك ♫
التوقيت والترجمة مقدمة لكم من فريق Happy Pandemic في Viki.com
عندي لك اقتراح.
حول طريقة للتخلص من الأشخاص الذين لا تحبهم.
انا اعرف من انت.
شغّل الكهرباء وعُد. سأدع سيو يون والمحقق يغادران.
سوف يتجمع المصابون!
سننجو ونخرج. وسنعتقل كل هؤلاء الأشخاص.
أوقفوا يون ساي بوم إن خرجت مجددًا. جونغ يي هيون مُصابٌ بالعدوى.
اطلب منهم أن يطلقوا النار.
♫ أدرك ♫